# ТЗ финальной работы "Python. Часть 2"
## Телеграм-бот для работы с API <https://catalog.onliner.by/>
Телграм-бот предназначен для получения информации о ряде товаров (3-5 наименований), продающихся на платформе [сatalog.onliner](<https://catalog.onliner.by/>)

Проект содержит следующие функциональные модули:
- модули, отвечающие за работу с Telegram
- модуль, отвечающий за работу с API
- модуль для работы с БД
- модуль для работы с лог-файлами

Пользователь с помощью команд бота сможет:
1. запросить список товаров, отсортированный по минимальной цене (команда /low)
2. запросить список товаров, отсортированный по максимальной цене (команда /high)
3. запросить список товаров в заданном диапазоне (команда /custom)
4. узнать историю своих запросов (команда /history)

### Описание работы команд
Выбор команд /low, /high, /custom происходит после выбора пользователем товара, по которому будет проводиться поиск.

**Команда /low**
После ввода команды у пользователя запрашивается количество единиц товаров, которое необходимо вывести (не больше программно определенного максимума).

**Команда /high**
После ввода команды у пользователя запрашивается количество единиц товаров, которое необходимо вывести (не больше программно определенного максимума).

**Команда /custom**
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Диапазон значений для выборки товаров: цена от и до.
2. Количество единиц товаров, которое необходимо вывести (не больше программно определенного максимума).

**Команда /history**
После ввода команды выводится краткая история запросов пользователя (последние 10 запросов)


### Описание внешнего вида и UI
Окно Телеграм-бота при запущеном Python-скрипте должно воспринимать команды:
- /start - начало работы с ботом
- /help - помощь по работе с командами бота

После выполнния команды /start пользователю будет предложено меню со списоком товаров и командой /history, выбор будет реализован с помощью кнопок.
На следующем шаге пользователь может выбрать в меню команду: /low, /high, /custom или /history. Для возврата к предыдущему меню используется кнопка "back"



